Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Nasib Kembar=
=Episode 13=
(Bulu Emas Terakhir)
Akhirnya, aku menemukanmu.
Itu Klan Rubah Perak.
Abadi berpakaian putih...
Siapakah sebenarnya Anda?
Siapakah saya?
Akulah
yang akan merebut Giok Xuanzhu milikmu.
Mu Lingxue...
Ternyata
bahwa kamu Bai Li.
Jadi bagaimana
jika kau sudah tahu identitasku?
Lagipula, kau sedang sekarat.
Berbicara.
Di manakah batu giok Xuanzhu?
Aku tidak akan menyerahkannya kepadamu
meskipun itu berarti nyawaku!
Giok Xuanzhu
sebenarnya ada di tubuh Anda.
Bersin.
Bersin!
Bai Li.
Kamu tetap berhati lembut seperti biasanya.
Tapi kebaikanmu
tampaknya hanya seperti lelucon.
Menurutmu, siapa yang bisa kamu selamatkan
dengan simpatimu?
Kematian Yanlie
dan penyegelan es klan kami
itu semua adalah perbuatanmu.
Itu menunjukkan betapa tidak kompetennya Anda.
Bagaimana caranya agar Anda tetap berkuasa?
Tetap bertahan,
Mu Lingxue.
(Aku perlu mendapatkan tubuh lain.)
Ini adalah tubuh yang bagus.
Wanita itu
menghargai liontin giok ini,
dan dia selalu membawanya.
Saya pikir kamu akan
menemukannya berguna pada akhirnya.
(Itu sebenarnya sudah mulai digunakan.)
(Ini adalah racun kuat
dari Klan Rubah Perak.)
(Jika ini terus berlanjut,
dia akan segera kehilangan nyawanya.)
(Mustahil.)
Anda tidak bisa mati.
(Apa yang harus saya lakukan?)
(Bulu emasku...)
(Ya, saya bisa menggunakan bulu emas saya.)
(Kamu harus sadar.)
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
Kamu sudah bangun.
Tidak apa-apa.
Sekarang kamu aman.
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
Coba lihat ini.
(Tiga Hari Kemudian, Alam Fana)
Cuaca hari ini bagus.
Berjalan-jalan di sini
akan membantu pemulihan Anda.
Apakah kamu suka itu?
TIDAK.
Hati-Hati.
Chi Yu!
Turunkan aku! Semua orang memperhatikan!
Chi Yu, turunkan aku sekarang!
Chi Yu, apa yang sedang kamu lakukan?
Sepatumu basah.
Keluarkan dan keringkan dengan udara.
Apa ini?
Aku akan memberikannya
kepada seorang wanita desa di pinggiran kota.
Anda sungguh murah hati.
Kalau begitu, saya harus pakai apa?
Kapan Anda mendapatkan ini?
Pak...
Apakah kamu sedang tidur?
Apakah kamu ingin keluar?
dan beristirahat sejenak bersamaku?
Aku takut
Bai Li akan mengejarmu lagi.
Itu hanya tubuhnya.
Jadi aku datang untuk menjengukmu.
Apa pun.
Aku di sini untuk jalan-jalan
dan memeriksa pemulihan Anda.
Aku datang untuk mengunjungimu...
♪Angin musim gugur
menimbulkan riak di danau♪
♪Aku tak pernah melihat
lautan bunga yang dijanjikan♪
♪Salju jatuh di rambutku, aku bernyanyi sendirian,
tanganmu tak lagi di senar♪
- Kamu...
- Aku...
♪Apa yang kita jalani tidak pernah ditulis,
hanya tersimpan di hati♪
Kamu duluan.
Dengan baik,
Aku khawatir padamu.
Bai Li berhasil melarikan diri saat itu.
Aku takut dia akan mengejarmu lagi.
♪Tak berdaya menghadapi cinta yang terlalu dalam♪
♪Itu meninggalkan bekas luka di tubuhku♪
♪Cinta dan benci, semuanya terlalu singkat,
tahun-tahun membuat kita menjadi orang asing♪
♪Bambu yang bergoyang
mengusik hati yang tenang♪
♪Kata-kata di jendela barat
membuatku terbuai sepanjang malam♪
=Takdir Kembar=
=Akhir Episode 13=
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪